Kommentarer till domain model sa223gd:
Min domain model ser till stor del ut som den som gicks igenom i föreläsning 2. Både workshop 2 och 3 ser även de ut på detta vis. Anledningen till likheten är väl just att det är grundläggande applikationer där vi inte implementerar så stora saker. Alla applikationer har en eller flera användare/spelare som på något vis använder en ”handler” (YahtzeeGame, MemberRegistry osv.) för att spara saker till ett register eller spela ett spel. Jag vill med dessa kommentarer förtydliga att jag inte är ute efter ”den lata vägen” eller att kopiera något rakt av. Det jag istället vill framföra är hur alla applikationer vi skapat bygger på samma princip och att det är den likheten som medför att min domain model till stor del liknar den i F02.

YahtzeeGame:
1-5 spelare, kan vara både datorstyrda eller faktiska personer, ska spela yatzy. Dessa kommer att spela spelet ”YahtzeeGame” som har vissa regler som spelet måste förhålla sig till. Dessa regler är i nuläget satta till ”OriginalYahtzee” och ”Maziyahtzee” men fler kan läggas till. YahtzeeGame kommer efter varje spelares omgång att lägga till denne spelares poäng till ”ScoreSheet”. Poängen baseras på de regler som används. Spelet går ut på att varje spelare kastar 1-5 tärningar ett visst antal gånger under sin tur och väljer utifrån resultatet av dessa kast hur poängen ska sparas (återigen bestämmer reglerna hur detta ska gå till genom att ”YahtzeeGame” har regler och spelarna spelar ”YahtzeeGame” vilket i sin tur medför att spelarna har regler att förhålla sig till).

